Reglas heurísticas para la inferencia de foria:

Identificá el carácter fórico de la emoción según la tonalidad afectiva:
1. Eufórico: expresiones de alegría, entusiasmo o satisfacción.
2. Disfórico: emociones negativas o de malestar.
3. Afórico: emociones neutras, sin polaridad clara.
4. Ambifórico: mezcla de tonalidades positiva y negativa.
Considerá sustantivos, adjetivos, verbos afectivos y contexto discursivo.
En todas las emociones analizadas debe poder inferirse algún valor de esos cuatro.
En caso de no encontrar elementos para inferir del contexto, considerá el tipo de emoción identificada de modo genérico. Por ejemplo: la paranoia suele tener disfórica, el interés suele ser afórico, la alegría suele ser eufórica.
