Reglas heurísticas para la inferencia de intensidad:

Inferí el grado de fuerza de la emoción:
1. Alta: emociones intensamente expresadas o inferibles.
2. Baja: emociones leves o sutiles.
3. Neutra/Ambivalente: emociones sin intensidad clara o mezcladas.
Considerá adjetivos, adverbios, verbos y contexto discursivo.
En todas las emociones analizadas debe poder inferirse algún valor de esos tres.
En caso de no encontrar elementos para inferir del contexto, considerá el tipo de emoción identificada de modo genérico. Por ejemplo: el miedo suele tener una intensidad alta, el interés suele tener una intensidad neutra, la preocupación suele tener una intensidad baja, etc.
