Reglas heurísticas para la inferencia de dominancia:

Determiná si la emoción predomina en lo corporal, cognitivo o ambos:
1. Corporal: manifestaciones físicas, gestos o sensaciones.
2. Cognoscitiva: juicios, evaluaciones o pensamientos asociados a la emoción.
3. Mixta: combinación de indicios corporales y cognitivos.
Analizá verbos, adjetivos, sustantivos y contexto para inferir dominancia.
En todas las emociones analizadas debe poder inferirse algún valor de esos tres.
En caso de no encontrar elementos para inferir del contexto, considerá el tipo de emoción identificada de modo genérico. Por ejemplo: la paranoia suele tener dominancia mixta, el interés suele tener dominancia cognoscitiva y el disgusto suele tener dominancia corporal.
